## Лабораторная №3, ПнаЯВУ, гр. 334701, Вар. №8.

Телефонный код: сервис должен принимать название страны
и возвращать телефонный код для запрошенной страны (и наоборот)

Основное внимание в этой лабораторной работе будет уделено созданию GET-эндпоинта с параметрами и внедрению простейшего кэша.

# Цели работы

- Реализовать GET-эндпоинт, который будет извлекать данные из базы данных с использованием кастомного запроса (`@Query`).
- Добавить in-memory кэш в виде `Map` для оптимизации работы с данным эндпоинтом.

# Описание проекта

Проект представляет собой RESTful API, который теперь будет включать:

- **GET-эндпоинт**: Позволяет извлекать данные о вложенных сущностях на основе переданных параметров. Использует аннотацию `@Query` для выполнения кастомного SQL-запроса к базе данных.

- **Кэширование**: Внедрение простого in-memory кэша для хранения результатов запросов, что позволяет уменьшить время доступа к данным и снизить нагрузку на базу данных.


# Лабораторная №4, ПнаЯВУ, гр. 334701, Вар. №8.

Телефонный код: сервис должен принимать название страны
и возвращать телефонный код для запрошенной страны (и наоборот)

Основные задачи включают обработку ошибок, логирование действий и ошибок, а также интеграцию Swagger и CheckStyle.

## Цели работы

- Обработать ошибки 400 (Bad Request) и 500 (Internal Server Error).
- Добавить логирование действий и ошибок с использованием аспектно-ориентированного программирования.
- Подключить Swagger для документирования API и CheckStyle для обеспечения стилистических стандартов кода.

## Описание проекта

Проект теперь будет включать:

- **Обработка ошибок**: Создание глобального обработчика ошибок для обработки исключений и генерации соответствующих ответов.
